（二零零八年）
司機先生
為清除汙染忠清南道泰安海面的油汙
五萬多名志工前往泰安…
-你好
-好
一同參與拯救泰安海岸的全民運動
在這樣寒冷的天氣中，全國…
-司機先生
-怎麼了？
-你的臉…
-臉怎麼了？
臉？
我的臉沾到什麼了嗎？
-對
-哪裡？
-這邊？
-對，那邊
你好
在哪裡？沾到什麼？
-在這裡
-好
-沾到東西了
-這裡？
英俊
英俊？
對，英俊
不好意思
趙三達，拜託妳早點出門吧
我沒有藉口可以拖延司機了
謝謝
但這種時候你若叫我“恩惠”
我會更感謝你
據說藏在雲中的溫度與濕度
會在我們未能察覺的時候
型態從霧變成雲，從雲變成雨
親愛的，我手好冰
妳眞漂亮
天啊，好冷
妳在做什麼？
你剩下多少零用錢？
這些借我吧
我的零用錢用完了，我又冷又餓
怎麼可以？
全借給妳的話，我要怎麼辦？
我下個月就還你，拜託
-放開我，妳搞什麼？
-拜託，我最近太辛苦了
我的感情在我未能察覺時
型態從友情變成愛情
-妳知道嗎？
-什麼事？
聽說如果能一次抓住掉落的櫻花
初戀就能成眞
天啊，太肉麻了
現在還是朝鮮時代嗎？
那都是多久以前的傳說了
妳這樣子有辦法談戀愛嗎？
明明是春天還一點也不懂得浪漫
說什麼啊？管好你自己就好
可惡
太好了，我拿到了
這是我的了
容弼，我的初戀會成眞吧
容弼，我看起來如何？漂亮吧？
她是我在那時期愛過的
小瘋子
第四集：那時期我愛過的小瘋子
眞是的
（後輩李妍智）
喂？行了嗎？
不行嗎？
這次的理由是什麼？
這次說是因為妳妹妹的事
明明這裡的空服員都知道
是AS集團阻攔妳復職
笑死人了
感覺他們會用妳妹妹的事
當藉口拖延好一陣子
-那是眞的嗎？
-喂，我妹才沒做那種事
總之我知道了，謝謝妳
（孩子長大肯定會怨恨爸媽
她到底是幾歲生小孩的？）
趙容弼，你去吧，她會聽你的
瘋了嗎？為什麼是我？你去才對
對，都是你亂說話才搞成這樣，你去
-剪刀石頭布
-很好
我明明贏了…喂，趙三達
-妳在做什麼？
-喂
-知道了
-妳繼續喝
為什麼扔這種東西？眞是的
-喝吧
-喂
知道了，妳喝
喂，我們該怎麼辦？
這下怎麼辦？
我失敗回來讓你們很開心嗎？
喂，怎麼不辦個宴會呢？
要我去捉豬嗎？
三達，那是誤會
妳誤會我了，我的意思是…
-喂
-她聽不到
她聽得到嗎？過去，過去跟她說
你去啊，她剛才還拿一整罐酒扔我
她喝醉還是一樣會發酒瘋呢
不
回來這個爛地方是我不對
我乾脆喝到死算了
闖禍的人要負責善後
忘記她發酒瘋到最後會怎樣了嗎？
-天啊，我想起來了
-我們得在那之前阻止她
-眞令人不安
-要怎麼做？
-等等
-什麼？
這地方眞煩人
喂，別那樣
喂，趙三達
-那邊不是洗手間
-她要做什麼？
喂，那…
-走吧，大姐
-妳為何帶她走？
-她為什麼要拿那個？
-她拿那個做什麼？
喂，趙三達
-三達，那不是圖畫
-喂
-等等
-那是照片
-知道了
-喂
別跟來，你們這群臭小子
-喂，別這樣
-走開
妳會弄傷自己的
走吧
-回我房間續攤
-該死的
走吧
-她要去哪？
-喂
-她為何喝這麼多？
-她把這些都喝光了？
-眞是的
-這怎會是燒啤的比例？
天啊
怎麼了？
-妳在那說就行了
-拜託
-她的眼睛是怎麼回事？
-等等
-該不會…
-喂
妳沒事吧？
趙三達，清醒點
喂，眼睛睜好
喂，她感覺不像沒事的樣子
你們是誰？
我們是誰？
-喂
我不是說過別讓她喝燒啤了嗎？等等
-我們明明喝一樣的酒
-一、二…
你們是誰？
她問了
不會吧
-不，不可以
-那個要來了
-喂，不可以
抓住她
-喂
我磨破皮了
沒想到她一回來就來這招
都快卌歲了，竟然又做這種事
人是不會變的
天啊
把她抬起來
一、二、三
-不行
-不行，好痛
怎麼回事？
我為什麼在這裡？
這是什麼？
我昨天是怎麼回到家的？
返巢本能
我的返巢本能很強，沒錯
為什麼？妳又要跑嗎？
現在還很冷，老婆
都說很冷了…
別跑
讓開
我沒做過那種事
什麼？
我沒霸凌過她
妳的女兒
活到現在從沒做過
該被人指指點點的事
所以別再跑了
眞的沒有嗎？
報導寫的都不是眞的？
妳眞的沒做過那種事吧？
對
看吧，我都說不是了
既然不是，妳為什麼要逃回來？
應該回去否認才對啊
走，我跟妳一起去本島
告訴大家那些都不是眞的
快走吧，走
他們不會聽的
什麼？
即使說了，他們也不會聽
不管我再怎麼否認
也沒人願意聽，我能怎麼辦？
請再稍等一下吧，那麼…
記者先生
等等
妳承認妳一直霸凌侮辱方小姐嗎？
不，我沒做過那種事
妳為什麼要那樣做呢？
恩珠，這樣不對
妳不能這樣做，恩珠
恩珠，我們談談吧，好嗎？
我眞的是冤枉的
但沒有任何人相信我
所以我才回來
妳自信滿滿地去了本島
這十八年來
妳究竟都做了什麼？
工作
什麼？
我一直在工作，還能是什麼？
我衹是拚命工作
那樣做有錯嗎？
別去跑
媽
-爸，我去上班了
-喂，早餐呢？
我晚點再吃…都說這不是垃圾了，爸
我走了
天啊，會長要跑去哪？
再這樣下去她肯定會生病的
今天正適合跑步呢
我知道我不該說這種話
但每當三姐妹闖禍讓妳心煩時
我都好開心
-你在說什麼？
-什麼？
妳女兒闖禍讓妳心煩意亂的話
我就有了一起慢跑的夥伴
我最近一個人慢跑好寂寞
媽，妳明天要去採海帶吧？
別採過頭了，採少一點
妳的収穫每次都是最重的，我抬不動
你為何每次都要來迎接我們上岸？
明天不必來了
為什麼？
我也是海女的兒子
當然要去迎接妳們
沒事別在附近到處遊蕩
為什麼？
三達回來了
三達回來了，所以呢？
她會在這待很久，你別碰上她
怎麼可能不碰上她？這地方這麼小
你們碰面有什麼好處？
衹會感到不自在而已
媽，話說回來
妳擔心的是我還是三達？
是我還是三達？
兩個都是
才不是
最近比起我，妳好像更擔心三達
沒有媽媽的人眞可憐
你怎麼會沒有媽媽？
-你的腿怎麼了？受傷了？
-沒有
怎麼會這樣？
我昨天喝酒，結果摔倒了
眞是的，該死的酒
也不想想你都幾歲了
也不想想妳都幾歲了
現在還衹穿著衛生衣
一大早在外面跑步，穿上
我得去上班了
我走了，媽
快回家
-你來了
-你好
-你的腿怎麼了？
-受傷了
-為什麼？
-為了愛
你好
的確是這樣
你昨天眞的是為了愛呢，用膝蓋示愛
等等
好累
休息一下吧
她為什麼喝這麼多酒？
等等
等一下，喂
喂，趙三達
起來，醒醒
她睡死了
這樣不行
繼續走吧
王京泰跟夫尚道抬腿，我們抬上半身
等等
我背她就好了
什麼？
反正順路，我背她回去
把她抬到我背上
-這樣嗎？
-對
好
等一下
-好
-她很重，小心
-沒問題嗎？
-嗯，我走了
-怎麼了？
-等等
-喂
-妳在做什麼？
-搞什麼？
-喂
怎麼了？
-我…
-他怎麼了？
你說什麼？
怎麼了…
方恩珠
千忠基…你們兩個死定了
方什麼？
-什麼…
-喂
-他怎麼了？
-我的膝蓋
你沒事吧？
別再陷入愛河了
不然你的膝蓋會出事
別聽完就忘
你都被那樣甩掉了
要是又愛上她，你就是個大傻瓜
對了，喂
方恩珠是她的助手，千忠基又是誰？
她一直講到這兩個人
我怎麼會知道？
也對
就算前男友用膝蓋示愛，她也不會…
出去
喂，那應該是她男友
各位辛苦了
她有男友也很正常
我們分手了
我也不清楚她平時如何對待助手
我要開會了，就先掛電話了
是，再見
這些記者是怎麼找到我的？
（三月工作室）
（《X雜誌》專案，概念：遊樂場）
天啊
終於見到了呢
妳以為這是哪？還有臉出現？
恩妃姐
這是對前輩的態度嗎？
我也不是很想來這裡
衹是來収拾行李
妳對前輩做出那種事
還奢望我們把妳當前輩嗎？
趙室長是怎麼對待妳的？
怎麼對待？
她不給我機會獨立，說我還差得遠了
衹會削弱我的自尊心
我一離開這裡就拿到案子了
《X雜誌》的專案
知道是我拿到吧？
千忠基編輯給妳的？
劈腿曝光被教訓
所以趁這機會報仇？
妳肯定很開心能這樣拿到案子
連趙室長也要花費數個月準備
憑妳那種實力卻想接手？
雖然可能比不上趙室長
但我也拍得很好
我衹問妳一個問題
妳為什麼要說謊？
室長私下欺負妳？
我們明明廿四小時都待在一起
太不像話了
不是因為趙室長吧？
有其他原因吧？那是什麼？
妳們在說什麼？
-喂，方恩珠
-恩妃姐
-放開我
-別這樣
-方恩珠
-恩妃姐
都拿好了嗎？
對，快走吧
好，上車
不過恩珠
恩惠姐眞的欺負妳嗎？
她講話是有點狠
但她不是那種會欺負人的…
你是說我在說謊嗎？
快點出發
知道了
要去哪…
我看著辦
會長
妳心情不好的話，今天就別下水吧
海女會長怎麼可以不參加海參放苗？
而且我也沒有心情不好
對吧？
畢竟事情都發生了
聽說最近都要公開寫悔過書
衹要寫那個再低頭道歉
應該就能再獲得機會了吧？
還要把妝卸掉
聽說衹要一臉憔悴地道歉就行了
-對
-大家都吃這套
怎麼了？
-會長
-妳要去哪？
-妳去哪？
眞是的，我們說錯什麼了嗎？
我的手機去哪了？
這裡嗎？
眞是的，我要瘋了
怎麼了？妳為什麼又回來？
怎麼了？要去哪？
為什麼要說那種廢話惹會長不開心？
不是，因為她看起來沒事，我就說了
現在連三達都要搬回來了
她怎麼可能沒事？
我們得快點放苗才行
會長不會眞的不來吧？
她來了
可是…
她後面的人是誰？
那不是三達嗎？
-什麼？三達？
-三達回來了？
三達回來了？
天啊，她終究還是回來了
會長肯定傷透了心
-三達回來了呢
-妳哪時候回來的？
-哪時候走？
-見到妳眞開心
妳告訴她們
妳怎麼了，媽？
告訴她們那不是眞的
說妳沒做過那種事
她還在讀書的時候
把所有沒朋友的同學都帶回家一起玩
因為媽媽不在而必須獨自吃飯的孩子
也全被她帶回家請吃飯
在場有人不知道嗎？
-眞是的
-當然知道
但妳們卻認為她霸凌別人？
妳怎麼了？別這樣
悔過書？
做錯事的人才需要悔過
妳們衹看到報導就對她議論紛紛
根本沒聽她解釋過就憑自己想像
她說她沒有，她沒做過那種事
從小到大，妳們看過三達說謊嗎？
-當然沒有
-沒有
媽
她是因為那個叫方恩珠的人
跟她男友搞上了，兩人才會吵起來
-什麼？
-咦？
媽
天啊
什麼？三達回來了？
所以她最後還是失敗了嗎？
不過重點不是那個
-劈腿？
-她男友劈腿？
跟那個因為三達試圖自殺的後輩？
眞的嗎？
-三達太可憐了
-眞可憐
-好可憐
-三達太可憐了
哪裡可憐了？
妳們忘了三達是怎麼對容弼的嗎？
沒錯，她受到了懲罰
容弼怎麼了？
三達回來了，他們一定會碰上吧
她都拋棄他了，就該過上好日子才對
-眞是的
喝吧
就是啊
沒錯
好可憐
容弼太可憐了，該怎麼辦呢？
天啊，容弼
可惡
白虎，後天會下雨
後天不會下雨
現在不是吹東南風嗎？
若想吹走積雨雲，得是颱風才有可能
肯定會下雨
-你是憑什麼數値才這樣說的？
-數値？
這…
打掃阿姨的膝蓋數値
她膝蓋痠痛
開玩笑的，你看本地預報模型
拜託看一下
你不認為風吹到漢拏山的背面
會聚集水氣，形成積雨雲嗎？
一定會形成，肯定會下雨，快改成雨
拜託你改一下吧，你這蠢蛋
可惡
絕對會下雨，是雨
你還是接電話吧
我的電話沒響
這是什麼？
什麼？
千忠基又是誰？應該是她男友
應該是她男友
天啊
拜託快點接電話
妳在哪？妳就這樣消失要我怎麼辦？
記者是如何知道我們的關係的？
他們一直打給我
快過來解決這事情
我眞的要瘋了
恩惠姐，這種情況應該道歉才對
光是逃避是沒用的，知道嗎？
喂？
-妳在聽嗎？
-不好意思
誰啊？
她為什麼要道歉？
你是哪位？
為什麼隨便接別人的電話？
趙恩惠不可能這麼快就有新男人了吧
你是誰？跟她交往多久了？
趙恩惠腳踏兩條船嗎？
這個瘋子
她為什麼跟這種傢伙交往？
可惡
我怎麼知道會誤點？
他們叫我下飛機我就下來了
現在立刻過去就行了，不會遲到
又還沒開始，何必催我？
我拍好照就寄出去，好
（AS集團，開展未來的企業）
很時尚，對吧？
對
是，請往這走
好，拍張照吧
一、二、三
你說要開展什麼？
你的神智還清楚嗎？
什麼？開展未來？
竟然把你的臉放在那上面？
父親，近來的潮流是滑稽與復古…
滑稽？
就因為做這種事
你離婚之後才會被說成是傻瓜
對不起
這次濟州主題樂園的事要是沒談成
你就別想回首爾
是，我會…
什麼？
高祕書，那個…
好像在夢中見過的感覺叫什麼來著？
祭祀感，對吧？
我好像在夢裡看過這裡
不是祭祀感，是既視感
對，就是那個
而且並不是在夢裡見過，您來過這裡
我來過這裡？
是
這裡是前夫人的娘家
對了
沒錯
我想起來了
她家就在那附近吧
對，藍色屋頂那間
她家在下一個村子，屋頂是紅色的
（AS啤酒）
新出的AS啤酒比這個好喝多了
我聽說裡面放了毒藥呢
什麼？
毒藥
毒藥？
辛苦了
請慢走
AS啤酒賣光了？架上沒有呢
什麼？
一定有吧，我早上才擺滿的
一瓶也沒有
什麼？好奇怪
原本明明很多
眞棒
目前的確有複雜因素會影響降雨
但根據數値模擬
很難影響到濟洲
不，請稍等
能請你看看雷達圖嗎？
從雷達圖上能看到
原本的強風有減弱趨勢
所以不能完全排除濟州會降雨
為什麼不接電話？
我的手機到底在誰那？
難道不是掉在路上了嗎？
因為三達阿姨發酒瘋
手機客死異鄉了呢
從便利商店到我們家
我一路上全找遍了，但沒找到
肯定在他們其中一人手上
眞是的，拜託接電話
妳看到容弼哥也沒關係嗎？
眞的一點事也沒有？
都過八年了
我該感到悸動嗎？還是該哭？
可惡，到底在誰手上？
阿姨，妳的頭怎麼了？
-腫起來了
-好痛
這裡腫起來了，別摸
好痛
-好痛
-肯定是眞的客死異鄉了
好冰，你搞什麼？
對不起，妳沒事嗎？
眞是的，這衣服很貴
-對不起
-先生
小心點
對不起
都濺到妳身上了
這輛超跑還在這呢
會不會是有藝人在這吃飯？
-要去拍張照嗎？
-好，拍吧
-好帥
-夠致命嗎？
要幫兩位一起拍張照嗎？
不，沒關係
對不起
（三達藥局）
天啊，頭怎麼會撞到地上呢？
頭會撞到地上還會有其他原因嗎？
當然是摔倒了，摔得很重
誰？
有那麼一個人，請幫我放進袋子裡
-可惡
-你的腿怎麼了？
-我也摔倒了
-眞是的
如果有流血會留疤的
-需要藥膏嗎？
-不用了
我衹要睡一覺起來就會好了
我走了
辛苦了
天啊
-你好…
-喂，找死嗎？你是誰？
既然拿了別人的手機就該接電話
我也不是故意拿妳的手機的
趙容弼？
對，就是我，怎樣？
還我
妳怎會一見面就先討手機？
記得昨天的事嗎？
不記得
-不記得？
-快把手機還給我
不記得嗎？到哪裡為止還記得？
喂，趙三達，這是誤會
你說想知道我過得如何？
一天有幾十篇我的報導
看了那些，你還好奇我過得好不好？
怎麼樣？我看起來過得好嗎？
那不是眞的
我眞的是冤枉的
-我全都不記得了
-全部？眞的嗎？
對
怎麼可能會不記得呢？眞奇怪
跟大夥們見面的事呢？
我不記得了
妳哪可能不記得跟他們見面的事
妳那時還沒喝酒呢，別騙人了
我說不記得就是不記得了
快把手機還給我
-你在笑我吧？
-沒有
-你明明在笑我
-不是，我不是在笑妳
妳還眞是一不開心就看什麼都不順眼
對，我不開心
我現在這情況還開心不是更奇怪嗎？
我都躲記者躲到這裡來了
你覺得我有辦法
認為都是自己活該嗎？
妳全都記得吧？
該死的
眞是萬幸
為什麼？
就是…
幸好妳現在變回眞正的趙三達了
裝開心、裝沒事，這可不像妳
那是工作賺錢時才需要做的
你在說什麼？
快把手機還我
知道了，我會還妳
我又沒偷妳的手機
話說回來，我能問妳一件事嗎？
什麼事？
妳…
妳現在是不是在跟…
算了
所以三達的男友
劈腿那個叫方恩珠的助手
結果方恩珠跟三達因此而吵架？
對，然後她錄下那時的情況
說三達霸凌她，讓三達社死
她瘋了嗎？
那為什麼三達什麼都不說？
難道方恩珠在這裡嗎？
你為什麼這麼激動？
-我衹是…
-冷靜點
現在這情況，就算她否認也沒人會聽
等等
這樣的話
那個劈腿的男友應該就是千忠基吧
她昨晚喝醉說的那傢伙
沒錯，就是那傢伙
千忠基那該死的傢伙…
謝謝
喂
嗯？
他是妳男友嗎？
什麼？
妳手機桌布那個人是妳男友嗎？
這…
對
是嗎？
這樣啊
他對妳好嗎？
當然
這樣啊，他對妳很好
幸好呢
既然妳男友對妳這麼好
妳可以拜託他幫我買個膝蓋藥嗎？
雖然我沒表現出來
但其實我現在膝蓋非常痛
妳不知道吧？
我昨天因為妳而摔倒了
-要讓妳看看我的膝蓋嗎？
-不用了
我進去了，再見
等等，我膝蓋眞的很痛
大概需要價値十萬元的藥
我知道了，我明天買給你，再見
明天哪時候？
眞是的
妳瘋了嗎？
天啊，嚇我一跳
臭丫頭
妳告訴他那個劈腿的傢伙是妳男友？
還對妳很好？
妳眞的瘋了呢
妳怎麼不乾脆說妳不認識他？
連情侶照都被看到了，明顯是我男友
我哪能說他是劈腿的前男友？
而且還是對趙容弼這樣說？
我更加辦不到
喂，安靜
這倒也是
偏偏又是被自己甩過的女人
容弼哥肯定會覺得妳可憐
妳為什麼不刪掉那傢伙的電話？
再怎麼說
現在連附近的狗都知道千忠基劈腿
容弼知道也衹是時間早晚的事
妳要怎麼辦？
不知道
我不知道
我該怎麼辦？
怎麼辦？
千忠基到底是怎樣的傢伙？
可惡
但我就算知道也沒用
明明一看就知道那傢伙
是個不成熟的小鬼頭
她怎麼會跟那種傢伙交往？
為什麼？
（內服藥）
麥克風測試，廣播事項
今天三達里要採海帶
請各位海女在八點前到休息處集合
打算迎接她們的人請在十一點時前來
我才不要去迎接妳
媽，妳瘋了嗎？
-眞是的
-我不要
-絕對不去
-不要，這樣不對
眞是的
我不是在問妳們的意思
敢比老人家們晚到就試試看
媽，有點人性，別叫我去吧
這附近的人衹要見到面都在講我的事
我去那邊絕對會變成動物園裡的猴子
-同意
-我也是
所以妳打算躲一輩子嗎？
妳又沒做錯事，為什麼要躲？
所有人都知道
海女會長的女兒們在家無所事事
-妳們不去像話嗎？
-知道了，我們會找事做
衹要不是跟附近的人見面
妳吩咐什麼，我們就做什麼
-我們全都能做
-眞的
-我眞的嚇到了
還不快準備？
可是容弼哥也會去吧？
趙三達不能去
否則大家會傳得更誇張的
-對
-沒錯
容弼不會去
我叫他別去了
妳們敢遲到就試試看
媽，聽我說
媽
辛苦了
可惡，這是怎樣？
高美子眞是的
她明明說容弼哥不會來
-但他們在聊什麼？
-什麼？
會不會是在說妳被劈腿的事？
-你走吧
-對，你回家，快
我為什麼要走？
走吧
眞是的
-不是…
-沒關係
來，這個
妳應該先探聽看看
容弼哥知不知道千忠基劈腿的事
如果他還沒聽說呢？
那在事情結束之前
妳要盡可能黏在容弼哥身邊
-黏在他身邊？
-對
妳在旁邊，大家總不會當妳的面說吧
對
但如果他已經聽說了呢？
還能怎麼辦？
當然是逃跑
天啊，眞丟臉
喂
男友對妳好，妳過得很開心嗎？
他怎樣對妳好？
這是哪門子的問題？
他就是對我好
具體而言是怎樣對妳好？
反正就是…會好好保護我
記者是如何知道我們的關係的？
他們一直打給我
快過來解決這事情，我眞的要瘋了
他明明忙著自己脫身
-什麼？
沒事
還有呢？
他怎麼對妳好？
就是…任何事都相信我
這種情況應該道歉才對
光是逃避是沒用的
還眞的呢
他很紳士
不是窩囊？
你在開我玩笑嗎？現在是怎樣？
天啊
太多了
喂
天啊
她到底知不知道啊
他怎麼了？
好累
-喂，你過來
-怎麼了？唉呦
都叫你回家了
你跟三達靠這麼近
我們都心疼得看不下去了
你該不會還喜歡她吧？
你在說什麼？
-眞是的
-拜託
你明知道三達甩他甩得多狠
居然還說這種話？
-我甩了他？
-就是說啊
她說要去留學拋棄了他
害他變成行屍走肉
-他都崩潰了
-行了，都過去了
拜託別再說了
-你回家去
-我偏要說，你過來
我不要走
我拋棄了他？
分手吧，我不需要妳了
容弼
我辦不到
趙容弼，拜託你出來
容弼…
容弼
-你回家去
-為什麼？
-我都說不回去了
-好冰
妳還好嗎？對不…
你是怎樣？
什麼？
不是…
我不是故意那樣…
-好笑嗎？
-什麼？
不是，但…
妳的鼻子旁邊…
有海帶
妳還好嗎？
需要這個嗎？
要擦一下嗎？
不要？
喂，怎麼了？
喂
看那邊
-怎麼了？
-妳在做什麼？
妳搞什麼？
喂，夠了
眞是的
我都叫妳住手了
喂
這下糟了
不關我的事
你八年前被我甩了？
是你甩了我，不是我甩了你
那不重要
怎麼不重要了？
一直以來大家都把我當成是
為了成功而拋棄你的殘忍女人
不過
當時的確是妳甩了…
算了，就當成是我甩了妳吧
什麼叫做“當成是”？就是你甩了我
知道了，我明天會繞村子一圈
說八年前是我甩了妳，行了吧？
好，當然該那樣做
等等
天啊，她的前男友劈腿
-天啊
前前男友也狠狠甩了她
-眞可憐
-天啊
-怎麼辦？
我的老天
-這意思是…
-什麼？
三達肯定有什麼問題吧
可惡
喂，趙三達
幹什麼？
妳問過我一天看到幾十篇妳的報導
為什麼都不會好奇吧
那…
妳問我為什麼不好奇
妳是不是眞的霸凌那個人
那是…
我昨天太激動了，所以隨口胡說
因為我知道妳沒有
我明知道妳做不出那種壞事
又何必要好奇呢？
不過妳男友卻不知道呢
他是不是知道些什麼？
不，趙容弼不可能知道千忠基
（內服藥）
（消腫）
妳這麼快就有新男人了嗎？
接電話的那傢伙是誰？
喂，你跟誰通過電話了？快說
你來了
-他們都在裡面吧？
-對
-我拿走兩罐啤酒
-好
聽說因為擔心會長的血壓飆更高
他們搬海帶搬到一半就突然停工了
天啊
你怎麼來了？
喂，拜託至少把這個拿掉吧
趙容弼，你沒事嗎？
現在這附近所有人都在談論你們的事
你昨天才用膝蓋示愛
現在卻又突然跟她打起來？
-眞是瘋狂的愛
-夠了
她都要被前男友跟前前男友搞死了
-喂，你剛才說什麼？
-什麼？
你剛才說“前男友跟前前男友”
這是什麼意思？
還能是什麼意思？
因為前男友千忠基，前前男友趙容弼
三達的頭都要爆炸了
千忠基是前…
他們分手了？
-怪了
-什麼？
你沒聽說嗎？
誣陷三達的那個後輩
她跟趙三達的男友有一腿
他是妳男友嗎？
對
他對妳好嗎？
當然
天啊，你完全不知道呢
總之千忠基那王八蛋得挨頓揍才行
趙三達
喂，趙容弼，你在哪？
你是怎樣？
你憑什麼動我的手機，接我的電話？
你不覺得接人家電話很奇怪嗎？
我一看就覺得那是妳男友
那你為什麼要接電話？
就是啊，我為什麼要接？
可是…
他怎麼會是妳男友？
什麼？
那個傢伙都劈腿了怎麼會是妳男友？
喂…
你聽誰說的？
趙三達，妳去了一趟本島回來
就變得這麼寬宏大量了嗎？
為什麼要繼續跟劈腿的傢伙交往？
妳哪裡不夠好了？
就這麼喜歡他嗎？
才不是
他不是我男友
對，我說謊了，怎樣？
為什麼要說謊？
因為丟臉，不然呢？
因為我覺得丟臉
我應該跟比你好上千倍的人交往才對
我卻跟個蠢貨交往，搞成這樣子回來
我覺得丟臉才說謊
行了嗎？你開心了嗎？
喂，三達，趙三達
（後記）
（燒酒，酒吧，卡拉OK）
三達
我們…
要不要交往？
我們的友情不知何時已變成愛…
可惡
我喜歡妳嗎？
不對…
妳喜歡我嗎？
我們交往吧，今天是第一天
趙三達，我愛…我好像喜歡妳
三達…
我們…
我喜歡…不對
交往吧
我們交往吧
你是誰？
什麼？
喂
妳喝醉了嗎？
她為什麼會喝醉？
這是什麼？
她怎麼一個人喝了這麼多？
三達
妳醒醒
妳為什麼要喝這麼多酒？
等等
天啊
喂，等等
-等一下
-讓開
-會跌倒的，喂
好痛
三達，妳沒事嗎？
喂
妳為什麼要這樣？
這是什麼？
喂，趙容弼
我好像喜歡你，怎麼辦？
太好了
天啊，成功了
成功了
太好了
他是我在那時期愛過的…
小瘋子
所以誰叫妳一開始要騙人？
-妳還喜歡容弼哥嗎？
-妳瘋了嗎？
有個狡猾的記者正在到處晃
這是趙恩惠沒錯
-對
-怎麼辦？
-我們是趙恩惠的朋友
-他們肯定是瘋了
停車，給我停車，混蛋
多買點酒，能醉上好幾天的量
夫尚道，我聽說過你開餐廳大成功
但這程度簡直瘋了呢
-你見到三達會不自在嗎？
-我該不自在嗎？
趙容弼，你懂我嗎？
你認為自己知道我的一切嗎？
你憑什麼干涉我？
我是妳的前男友